**Googleアナリティクスは、シェアNo.1のアクセス解析ツールで、Googleアナリティクスを使えば、Webサイト運営に必要なデータはほぼ見ることができます。**
- どんなユーザーが多いか(性別、年齢、興味関心、地域など)
- ユーザーがどこからサイトを訪れてきているか(検索、広告、外部リンクなど)
- ユーザーがサイトを訪れた際に一番最初に見たページはどこか
- ユーザーによく見られているページはどこか
- ユーザーがサイトを離脱したページはどこか
- ユーザーがCVしているか

- Google Analyticsは、単なる「アクセス解析ツール」・・・ではない  
>https://qiita.com/ssaita/items/9c584660350ebf3caf52

【**用語**】  
**PV：ページビュー**は、ページが表示された回数のことを意味し、**セッション数：訪問数**は、ユーザーがサイト訪問した回数を意味する。  
- セッション数が増えるきっかけは、セッションが終了することが条件。ユーザーがWebサイトに訪問した数のことで、所謂「アクセス数」に該当するものです。
- ページ数：閲覧されたページの合計数です。同じページが繰り返し表示された場合も集計されます。
- ユーザー数とは、そのサイトに訪れた人の数です。
